本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（時軸，特效等職位招募中）
ほんっとに論文から追えるの
真的可以從論文入手抓他嗎
翻譯：番薯:P、勇者的短刀
校對：夏の風に
あんな人工心臓なんて　知見も難しいだろう
做那樣的人工心臟 光實驗就很難了吧
時軸：囧冏浻烱
まぁ　入れてみて失敗とかおおことが
也是 要是放進入體裡失敗了就出大事了
壓製：相簿、白、120903
非合法に実験できる機会をALAN機関が与えたんだ
所以是ALAN機關讓他可以非法進行實驗
なるほど　戸籍のないリコリスは打って付けって訳か
原來如此 所以無依無靠的莉可麗絲就是最理想的目標啊
ALANは研究者を見つけたきっかけが何処にあるはずなのに
一定能找到讓ALAN想聯繫的研究者的線索
クルミ
胡桃
なに
你們在幹嘛
ちゅう…ちゅうちゅう…ちゅうー
啾啾啾…
これは　エロい男　あの…
這是…性感男人…什麼的…
やっぱもう終わりにしようかね
果然我們還是別幹了吧
リコリコは閉店します
LycoReco咖啡店要歇業囉
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢選擇的未來
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢選擇的未來
■
照らしてく
現在正在閃耀著
■
照らしてく
現在正在閃耀著
■
爪爪字幕組
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
與利己主義相撞
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
與利己主義相撞
まだ見えないね
■
一切都追尋不到
まだ見えないね
■
一切都追尋不到
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距離
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距離
ほら旅に出よう
■
不如邁步向前行
ほら旅に出よう
■
不如邁步向前行
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了終點
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了終點
命を燃やして今を
■
也點燃生命之光
命を燃やして今を
■
也點燃生命之光
生きていくだけだから
■
不斷地頑強生活
生きていくだけだから
■
不斷地頑強生活
願った存在の証明を
■
將理想中的存在
願った存在の証明を
■
將理想中的存在
声を震わせ続けて
■
不斷地高聲吶喊
声を震わせ続けて
■
不斷地高聲吶喊
振りかざしてきたから
■
宣揚過
振りかざしてきたから
■
宣揚過
後悔はいらない
■
便不後悔
後悔はいらない
■
便不後悔
手を取り合って
■
手相牽
手を取り合って
■
手相牽
黒い過去だって
■
黑暗過往
黒い過去だって
■
黑暗過往
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
示された答え選ぶより
■
與其聽天由命
示された答え選ぶより
■
與其聽天由命
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
ずっと
■
請一直
ずっと
■
請一直
眩しい道を歩いていこう
■
走在陽光大道上吧
眩しい道を歩いていこう
■
走在陽光大道上吧
#10 以惡報惡
あんまり私の事でみんなの時間取るのも悪いし
讓大家那麼為我費心 我也不好意思
このお店は最後まで　楽しい場所じゃないとね
要讓大家在這間店到最後都開開心心的才行
千束はいいのかよ　それで
這樣真的就行了嗎
元々そうするつもりだったのよ
我本來就打算這麼做的啦
考えてたより長かったぐらい
這條命已經比我想像中要久了
ね　ミズキ
對吧 瑞希
さぁ　皆もたきなを見習って　自分の道に戻りたまえ
好了 大家也向瀧奈學習 回到自己該有的位置去吧
へイユー　ミズキは何処へ行きますか
那邊那位 瑞希女士 你想去哪裡呀
婚活サイトで知り合ったバンクーバーのイケメソに会いにいこうかしら
那就去溫哥華見我在相親網站上認識的那個帥哥吧
うわぁ　どれどれ
哇哦 是哪個是哪個
うわぁ　ムキムキだな
蘿蔔青菜各有所愛啊…
へイ　クルミは
那胡桃呢
僕はこの国じゃ　お前がいないと命が危ない
這個國家只要沒有你 我在這就危在旦夕
あんたDAに狙われてるしね
畢竟你被DA盯上了嘛
この国からは離れるよ
我會離開這個國家的
じゃ　ドイツにしなよ
那你去德國吧
ドイツ
德國
またボードゲームか
又去玩桌遊嗎
そう　本場だよ　大きなコンペもあるし
對啊 很正式的哦 還有很多大型比賽呢
ならお前もこいよ　旅券ぐらい　作ってやるよ
那你也一起來啊 我可以給你偽造護照哦
オホホ　それもありだな
哦嚯嚯 也不是不行
でも先生が寂しがるから　やっぱダメ
但是老師他一個人會很孤單的 還是算了
いつか　たきなを誘ってあげて
以後邀請瀧奈去吧
ああ
嗯
四月の武器取引にはじまり
從4月的武器交易開始
地下鉄襲撃　リコリコ殺害　警察署襲撃
接著襲擊地鐵 謀害莉可麗絲 襲擊警察署
これら全ての事件の主謀者が真島と呼ばれる　この男です
犯下一系列案件的主謀 就是這個叫真島的男人
世界中を股をかける戦争屋だ
他是在世界各地遊走的軍火販
我が国でも10年前に確認されている
我國早在10年前就已經注意到他了
皆もよく知っている電波塔事件だ
就是在各位都很熟悉的電波塔事件
全員処刑したと思っていたが
本以為我們已經處理完所有人了
あんなガキの頃から　ファーストの制服
她居然在這麼小的時候就穿上了第一名的制服
真島は国内外複数のマフィアから依頼を受け
真島接受了國內外許多黑手黨的委託
延空木を狙っている
現在正盯著延空木
その依頼者の1人を捕獲し　真島の潜伏場所が割れました
我們抓獲了其中一個委託人 並確認了真島的藏身點
全力で攻撃する
我們要全力出擊
見つけ出し　殺せ
找到他就殺掉他
心臓ね
心臟啊
お前らの関係は大体把握した
我大概知道你們的關係了
悲しい勘違いだな
真是個令人悲傷的誤會呢
お前も罪の奴だ
你也真是個罪人呢
憧れのヨシさんがこんな奴だと知ったら　さぞかしガッカリするだろうな
要是她知道自己崇拜的吉先生竟然是這種人一定很失望吧
奴に同情するぜ
我可太同情她了
まぁ　お陰様で俺が電波塔で命拾いした訳だな
不過託你的福 讓我在電波塔那撿回一命
だから忠告したんだ　ALAN機関
所以我就警告過你們了 ALAN機關
僕は裏切った訳じゃないぞ
不是我背叛你們哦
でもよ　思い通りにならないからって　手を出すのはALANのルール違反だろう
不過 就因為沒按計劃發展就把人殺了也是違反ALAN的規定的吧
お前　大丈夫なのか
你能平安無事嗎
彼女が道をたがえたのは私のミスだ
她之所以會走偏也是我的失誤
責任を果たす
我不過是負責到底
なら俺も殺すか
那你也要我殺嗎
君は優秀なチルドレンだよ
你是個優秀的孩子
銃は千条で足りたか
一千把槍夠你用了嗎
恩着せがましわ
別蹬鼻子上眼
俺も奴と同じだぜ　思うままに生きてる
我和她一樣 隨心而欲地活著
だから思うままにあんたをぶっ殺すかもしれねぇ　いいのかそれで
所以也會隨心所欲 把你殺了哦 可以嗎
ALANの理想を果たせるんならば　命だろうと捧げて見せよ
要是能幫助ALAN實現理想 即便犧牲性命我也在所不惜
気色の悪いったらねぇぜ　タック
你真是個噁心的男人
お前ら　DAと同じだわ
你們和DA沒什麼兩樣
こそこそ隠れて　手前勝手のお正義様で世界を操ろうとしあがって
偷偷摸摸地躲著 又擅自用自己所謂的正義操縱世界
DAの後はお前らだ　ALAN機関
解決完DA 下一個就是你們ALAN機關
本丸は何処だ
你們總部在哪
あぁ
哈
今度はケースに入らず　空港にいけるね
你這次去機場終於可以不用藏在行李箱裡了哦
どうした　可愛い顔は台無し
什麼表情嘛 白白浪費了一張可愛的臉蛋
世話になった
多謝你照顧我
なに　らしくないな
幹嘛啦 一點都不像你
ミズキも達者でな
瑞希你也要保重哦
うん
嗯
おーよ
好嘞
じゃ　千束の事任せたから
那千束就拜託你了
あぁ
好
あんま無理ようなよ千束　おっさんも年なんだから
千束你別太任性哦 這位大叔也都一把年紀了
ヘイヘイ
好啦好啦
じゃ　お願いします
好 可以出發了
さっ　片付けを始めますか　先生
好了 我們開始收拾吧 老師
仕方ないだろう　千束の望みだ
有什麼辦法 這是千束的心願啊
何も言ってないでしょう
我什麼都還沒說嘛
まだ　たきながいる
還有瀧奈在
真島の依頼主か
你是真島的委託人嗎
もう全部話したろう　奴のターゲットは延空木だ
我都已經全招了不是嗎 他的目標就是延空木
武器供用したのはお前か
武器也是你提供的嗎
またそれかい
又來了
銃だけあっても　兵隊が少なきゃ意味ないだろう　一千条なんて
就算有槍沒有兵隊也用不了啊 何況有一千把
では吉松か
那就是吉松是吧
吉松　誰だそいつは
吉松 他是誰
これがリコリスか
這就是莉可麗絲啊
こんなガキに仲間を殺されてたとはな
一想到同伴就是被你這樣的黃毛丫頭殺了
やめろ
住手
私は殺し過ぎて　ここ一度首になってまして
我還因為殺太多人了被辭退過一次
割と外の暮らしも楽しかったんで　また首になるのもいいと思って
外面的生活還挺快活的 就算再被辭退也挺好
吉松など知らん　本当に知らない
我不認識什麼吉松 真的不認識
なら銃は
那槍呢
ALAN　ALANと言ってた
是ALAN 說是ALAN給的
ALAN機関か
ALAN機關嗎
知らん　それくらいしか知らん
不知道 我就只知道這些
肩が
我的肩
やはり吉松か
果然是吉松啊
待ってこりゃ　ガキ　殺すぞ
站住小鬼 我要殺了你
ついに完成する延空木
延空木即將迎來竣工
歇業通知
承蒙關愛!
LycoReco咖啡店從今日起將停止營業!
衷心感謝各位對我們的照顧!
その完成記念セレモニーが明日に迫る中
其竣工儀式定於明天舉行
会場周辺の準備が着々と進んでおります
場館周圍區域的準備工作正在穩步進行中
あぁ　見てたのに
我還在看呢
もう　片付けてんだぞ
真是的 我們在收拾啊
おっ　リキだ　可愛かったな
哦是里奇 好可愛呀
ねぇ　先生　これからどうすんの
我說老師 你之後怎麼辦
明日朝　不動産屋へかな
明早我會去房產中介那吧
そうじゃなくて　バイト雇ったりして　この店続けたりとかさ
不是這個意思 你會招兼職接著把店開下去嗎
そうして欲しいのか
你想我這麼做嗎
いつまでそうしてる
你要在那這樣站多久
まぁ　はいはい
好啦好啦
もう閉めるぞ
要關門了哦
この店ともちゃんとお別れしないとな
要好好和這間店告別才行呀
あまり無理するな
別太勉強自己了
先生にはお見通しか
被老師你看穿了嗎
やっぱり寂しいですよ
果然好寂寞啊
コーヒー　入れるか
要不要喝咖啡
うん　是非
必須的
Bravoグリーン　Deltaグリーン　Charlieグリーン
Bravo安全 Delta安全 Charlie安全
逃げられたっすね　これ
這是被他逃掉了吧
Alpha oneオールグリーン
Alpha one全員安全
オホホ　たくさん来あがって　修学旅行か
哇哦 這麼多人 來修學旅行的嗎
おろせ
放下武器
真島
あっ　おぉ　いんさつの先生もいたか
哦 還有帶隊老師在呢
何もんだ　あんた
你是誰
お前を殺す指揮を取っているものだ　真島
我是下令殺你的人 真島
自己紹介は無用みたいだな
看來我都不用自我介紹了
つまりリコリスの親玉か
所以你就是莉可麗絲的老大啊
目的は金か
你是衝着錢來的嗎
それもある　仲間の生活もあるしな
的確也是 畢竟弟兄們都要生活
だがそれ以上に　興味のある仕事だから引き受けた
不過我是因為感興趣才接下這份活的
興味　マフィアに手を貸しことのか
興趣 就是幫黑手黨嗎
正義の味方気取りの悪党がどんな奴らかってことだよ
是好奇是怎樣一群惡棍在假裝正義使者
悪党はお前らだろう
惡棍是你們吧
善悪の物差しは現代においては法だ
這個時代衡量善惡的是法律
お前らは法のもとに存在しているのか
你們有在好好守法嗎
その法が生まれる前から　我々は存在し
我們早在法律被發明前就存在了
政治体制をこえて
我們超越政治體制
この国の治安とモラルを育ててきたのだ
去培養這個國家的和平與道德
配信元の特定を急げ
趕快確定通信來源
はい
好
敵は5秒ごとホストを変更
敵方每五秒就切換一次主機地址
体制をこえて　お前ら何様なのよ
超越政體 你們以為你們是誰
ラジアタは次ホストの予測に入りました
Radiata正在預測下一個主機地址
それを話すつもりはない
我不想和你說這個
結果として　この国の利益は守られている
從結果看 就是我們保護了這個國家的利益
マキャベリズムって奴　古くせ
馬基雅維利主義嗎 都過時了
んなもんが罷り通てるって知ったら　世間はどう思うかね
要是大家知道你們這麼做 不知道會怎麼想呢
要らぬ心配だ
用不著你擔心
真の平和とは　悪意の存在すら感じない世界のことだ
感受不到身邊的危險才是真正的和平
お前も　誰の記憶にも残らず消える
你也會消失在眾人的記憶裡
お得意の情報捜査か
這就是你們擅長的操控信息嗎
だがな　悲惨な現実を知らなければ　平和の意味さえ人々は忘れてしまうんじゃないのか
不過 如果人們不知道悲慘的現實 不就會忘記和平的意義嗎
与えられるものではなく　勝ち取るものだってこともな
不是等待施捨 而是需要自己去爭取
賢しいことを言うじゃないか
你倒是挺會說的嘛
悪党も自分が悪である認識にはたえられいか
所以一個惡棍也不能忍受承認自己的罪行嗎
心配してやってるんだぜ
我是在擔心你們哦
善悪の天平ってのはな
善與惡的天平無論傾向哪邊
どっちに傾くにしても　お前らみたいな存在に操られるべきじゃねぇ
都不該是由你們去操控的
バランスを取り戻さなきゃな
我必須維持住這個平衡
それが延空木を狙う理由か
這就是你盯著延空木的原因嗎
そこまでを見通しかい
你都知道這麼多了嗎
両方壊れてないと　アンバランスだからな
不讓兩個都壞掉就失衡了呀
武器商人から得た銃で武装しようが　結果は10年前と同じだ
就算有從軍火販那拿來的槍 結果也會和十年前一樣
どうかな　今回もあいつが助けてくれるのかな
誰知道呢 這次還有那傢伙來幫忙嗎
司令　ホストの追跡にはまだかかります　引き残しを続けてください
司令 追蹤地址還需要時間 請接著拖延時間
やめろ
別去了
じゃな　リコリスの親分さんよ
再會了 莉可麗絲的老大
おい
喂
待ちなさい
給我等等
たきな
瀧奈
おっ　黒い子　久しぶりだな
哦黑髮 好久不見了
お前はこっちに戻ったのか
你回到這了啊
吉松は何処
吉松在哪裡
何だ　お前もヨシさんか　人気もんだな奴は
什麼嘛 你也要找他啊 他還真受歡迎啊
私はあなたに興味はない　吉松の居所
我對你沒興趣 我想知道吉松的下落
俺もお前の方には興味ねぇよ
我對你也沒興趣啊
まあ　ゆっくりしててくれ
你請隨意
ダメだ　限界だ　通信を切れ
不行到極限了 把電話掛了
そこにあるコーヒーもまだ暖かいはずだ
我留在那的咖啡應該還是溫的呢
待って
等等
回線切れました
斷線了
最後のホスト　捕捉しました
已捕捉到最後的主機地址
最終アクセスポイントは大田区蒲田
最後一個地址在大田區莆田
ちょっと　これ何　なんでよ
等等 這是什麼 為什麼啊
いや　ちょっといしを…
這 有點…
これから私は何処で漫画書けっていうのよ
我這之後要去哪畫漫畫啊
こんなに静かなお店は他にはないし
這麼安靜的店都沒有別的了
とにかく　絶対また戻ってきて　約束よ
總之 一定還要再開哦 約好了哦
ちょっと　急じゃない　マスター
等等 太突然了吧老闆
閉店なんてやめようよ
不要歇業啊
マ…マジで
真…真的嗎
つ…つかれた
累死了
まあ　でも　何か嬉しいね
不過 感覺 還挺開心的
そうだな
對啊
（延空木竣工儀式）
凄い
好壯觀
警備のリコリス　配置完了しました
警衛的莉可麗絲已部署完畢
それではこれより　延空木完成セレモニーを開催いたします
那麼接下來 延空木竣工儀式將正式開始
（延空木竣工儀式）
大沼都知事　どうぞ
讓我們歡迎 小沼知事
その箱だ
就是那個箱子
いつから触ってないのよ
都放多久了
ライフル
來福槍
お前のだ　あけてみろ
是你的東西 打開看看吧
カギ閉める　まだお客様が来るかも
我去關門 不然可能還有客人要來
いや　いいんだ　武器じゃない
不用 沒事 不是武器
着物
和服
お前の晴れ着だ
是你的衣服
成人式にはちょっと早いかな
雖然還沒有到成人禮
おい
喂
どう　どう
怎麼樣 怎麼樣
あぁ　ちゃんと撮れてるぞ
嗯 好好拍下來了哦
いや　そうじゃなくて　先生の感想聞いてるの
不是啦 是問老師你覺得怎麼樣啦
あぁ　もちろん素敵だよ
當然很好看啦
すっかり大人の女性だな
完全是個亭亭玉立的大姑娘了
いや
沒有啦…
ありがとう　先生
謝謝你啦老師
お前に感謝されるようなことなど　何もできてないだ
我沒有做什麼值得你說謝謝的事
まだまだ
你又來了
私に名前を付けてくれたのも先生だし　銃を教えてくれたのも
是老師你給我取的名字 還有教我射擊
この店も　たきなと出会ったのも
還有讓我和這家店 和瀧奈遇見
何より　私の為にヨシさんを探してくれたのも先生じゃん
最重要的 老師你還為了我去找吉先生不是嘛
あっ　先の写真　ヨシさんに送ってよ
對了 剛剛的照片也給吉先生發一張吧
それぐらい…
應該沒關係…
そうじゃないんだ
不是這個意思
な…なに先生　大きな声出して
怎…怎麼了 突然這麼大聲
千束
真司の事で　話すことがある
關於真司 我得和你說一些事
真島の車をとらえました
我們追蹤到了真島的車
始めろ
開始吧
セレモニーを避けて　北側へ誘導
為避開儀式 正引其往北去
出於安全考慮進行交通管控
高樹町
三軒茶店
擁堵4km
延空木へ達のルートは全て封鎖
所有通往延空木的道路全部封鎖
入口封鎖
禁止通行
高速道路交通安全隊
首都道路株式會社
破壊が目的なら　ここを狙うはずだ
如果他想破壞延空木 應該會瞄準這裡
Bravo完了　Charlie完了　Delta完了
Bravo到達 Charlie到達 Delta到達
Alpha完了
Alpha到達
ターゲット　予想ポイントを通過
目標已通過預計點
バカな
怎麼會
追い詰めたということだ
說明我們把他逼到絕路了
奴を囲め
包圍他
控 制 室
後は頼むんだぜ　マイ　ハッカー
接下來就拜託你了 我的黑客
延空木電波信號發射管理中心
この日の為のバックドアだ
就是為了今天設置好了後門
あの時　私が真司にオペを頼んだのは　司令官としたの利益のためだ
那時候 我拜託真司幫你做手術 是為了維護我作為司令官的利益
少なくとも　あの時はそうだった
至少那個時候是
リコリスの現役期間だけ生きればいい
她只要能活到莉可麗絲的服役期結束就行
そういうことなら　引き受けよう
那樣的話那就答應你吧
だが　これだけは約束してくれ
不過你要答應我一件事
約束
答應什麼
彼女を最強の殺し屋として育ててくれ
幫我把她培養成最強的殺手
噓
騙人
嘘噓　だって自分は人を助ける救世主だって　ヨシさん
騙人騙人 是吉先生自己說的 他說救助別人的救世主
じゃ　どうして
那為什麼又…
言えなかった
我說不出口
お前の中で　どんどん大きくなる真司に対しての憧れは
你對真司的崇拜不斷增長
いつ終わるか分からない命を支える力となっていた
還成了你堅強活下去的力量
それはとても眩しくて　儚い
那太耀眼了 但又很脆弱
先生
老師
言った方が良かったのか
是不是早就和你說更好
お前の生き方が間違えた
你的處世方式是不對的
殺しを重ねれば　真司はまたお前を助けてくれると
如果你去殺人 真司也許就會再來救你
言えば良かったのか　教えてくれ　千束
是不是和你說更好 告訴我千束
ありがとう　先生
謝謝你 老師
私に決めさせてくれて　ありがとう
謝謝你讓我下定決心
それ聞いてたら　多分私は負けてた
如果你之前就和我說 也許我就輸了
そんで　仕方なくリコリスの仕事してたと思う
然後就我就會甘心做莉可麗絲的工作
で　嫌なこととか　辛いことは　全部先生やヨシさんのせいにするんだ
然後把所有的不開心不愉快全都怪在你們身上
それは嫌だわ　うん　ないない
我不喜歡那樣 不行不行
私の仕事も　このお店を始めたのも全部私が決めったこと
我的工作 還有開這家店 都是我自己做的決定
それをさせてくれた先生とヨシさんへの感謝は
我對老師和吉先生的感謝
今の話を聞いても　全然変わんない
就算聽了剛剛那些話 也都不會改變
二人とも　私のお父さんだよ
你們兩位 都是我的爸爸哦
老師
我
救世主
それが一番嬉しいって感じする
這就是我覺得最快樂的事
すまない　すまない
抱歉 抱歉…
ほら　先生　泣かないで
好啦老師 別哭啦
先生こそどうなのよ
老師才是
こんな千束はどう　好き
這樣的千束如何 喜歡嗎
あぁ　自慢の娘だ
嗯 是令我自豪的女兒啊
それではこれより　延空木完成セレモニーのラスト
接下來 延空木竣工儀式即將迎來尾聲
（延空木竣工儀式）
放送電波の発信を行います
我們即將發送電波信號
カウントダウンと同時に
在倒數的同時
延空木台のシステムが自動で電波を発信いたします
延空木的系統將會自動發送電波信號
さあ　皆さん　ご一緒に
來吧各位 請一起
5　４　３　２　１
5 4 3 2 1
スタート
開始
よっ　愚民ども　今日は真実と共に　この延空木に登場することだ
喲 愚民們 我是來告訴你們真相的
延空木からです
這是從延空木發來的
遮断しろ
關掉它
ラジアタがアプローチ…
Radiata正在試圖切入 預計90秒…
何のつもりだ　真島
你想幹什麼 真島
他の国がテロやら戦争やらでドンパチやってるのに
其他國家正在努力對抗恐怖主義和戰爭
この国だけは平和そのもの
而這個卻國家還維持著和平
気持ち悪いくらいな
真令人感到不爽
註：地點-澀谷
みんなの高い国民だから　日本人って凄いってか
因為人民文化水平很高嗎 因為日本人很了不起嗎
註：地點-美國小街
とりえのない奴に限って　カテゴリーに誇りを持ち上がる
沒有用的人在那自以為是
テロは何度も起こっているのさ　隠蔽されてしまうだけだ
恐怖襲擊早就發生過好多次了 只不過都被掩蓋起來了
狭義と誇張にまみれた平和の押し売り
你們不過是被強行輸入充滿謊言和誇張的和平罷了
汚点には蓋をしてしまう
是有人在遮天蔽日
この国にはこんな薄汚い平和に執着する連中がいるだよ
這個國家就是有這麼一群堅持這種骯髒的和平的人
俺はそれを気に食わない　だから
我看不慣他們 所以…
これと同じもん　都内にばら撒いた
我把和這個一樣的東西散落在了城市裡
千条の銃はこのためか
上千條槍就是為了這個
銃を持った民間人にはかかわるな　絶対に発砲するな
不要牽扯進持槍群眾 不要攻擊他們
リコリスの存在をあぶりだす　それが奴の真の目的だ
把莉可麗絲的存在公之於眾 才是他真正的目標
玩具
そこのお前　銃を捨てろ
那裡那個人 把槍放下
いや　違う　俺は…
不是 沒有 我只是…
さ　心のままに打って　そしてそいつらから身を守れ
來吧 隨便你們怎麼開槍 把自己從他們手裡解放出來吧
何をするか　お前が次第だ
想做什麼由你們自己決定
噓偽りのない真実の世界を…
沒有謊言的真實世界…
請
稍
等
片
刻
延空木からの電波　遮断完了しました
成功關閉延空木的信號
司令　本部から連絡です
司令 總部發來消息
楠木くん
楠木
これはどういうことかね
這是什麼情況
情報操作はラジアタでどうとでも可能です
利用Radiata能操縱任何情報
リコリスの存在は必ず秘匿されます
我一定會好好隱藏莉可麗絲的存在
しかし　君たちの存在を日本中に向けて示唆されてしまった　これは失態だな
可是你們的存在已經傳送到日本的各個地方了 這不行吧
錦木千束をなぜ使わん
你為什麼不派出錦木千束
こういう時の為に飼っていたんじゃないのか
不就是為了這種時候所以才養著她的嗎
作戦立案はわれわれにお任せてください
請讓我們來制定作戰方案
楠木くん　我々を甘く見ているのではないか
楠木 你是在小看我們嗎
もう一度言う
我再說一次
錦木千束　使え
派出錦木千束
君にはそれしかない
你只有這個選擇
緊急事態宣言が…
就在剛剛 宣布進入緊急狀態
繰り返します
重複一遍
都内の皆様は…
所有公民都應避免不必要的外出 並小心惡意謠言
延空木がテロリストに乗っ取られ
延空木被恐怖分子入侵
なにこれ
現場ジャンクされた模様です
這是什麼
廣播信號疑似被劫持
犯人の男は30代男性　警察は犯人の…
肇事者是一名30多歲的男性 警方正在調查此人身份
ミカ
米卡
楠木か
楠木嗎
千束に代わってください
請讓千束接電話
千束はちょっと今　手が離せそうにないんだが
千束現在好像有點抽不出身
先生貸して
老師 給我
千束です
我是千束
今すぐ本部に来い　我々と合流し　延空木の真島をうって
你現在馬上來總部 和我們會合之後 去延空木把真島殺了
お前が延空木に近づけば　こいつの命はない
你要是接近延空木的話 這傢伙就要沒命了
1時間で起爆する
再過1個小時就會爆炸
お前のようなリコリスが必要な状況だ
現在必須派出你這樣的莉可麗絲
多くの命がかかっている
這關係到很多人的性命
お前のようなリコリスに来られると　都合が悪い
你這樣的莉可麗絲要過來的話我們就不方便了
こいつの命がかかっているだぞ
這關係到這傢伙的性命哦
誰がいるのか
有誰在那嗎
い…いえ
沒…沒有
楠木　また後でかけ直す
楠木 一會兒我再給你回電
それでいい　下手なことをするなよ
沒錯就這樣 別搞什麼小動作哦
ずっとお前らを見ているからな
我可是一直在監視著你們哦
罠だろな
這是陷阱吧
だからで　見殺しにできないでしょう
但是也不能就這麼放著他不管吧
先も言ったが　真司を…
剛剛我也說了 真司他…
先生疑ってるわけじゃない
我不是在懷疑老師你
けど　ヨシさんにあって直接に聞きたい
但是 我要去見吉先生 直接聽他說
武器庫の弾丸が処分できそうだな
看來我可以把軍械庫裡的彈藥處理掉了呢
ありたけ持って来い
全帶去吧
先生
老師
延空木は　たきなやフキが守ってくれる
瀧奈和風希會保護延空木的
あの二人もお前同様　私の優秀な教え子だからな
她們兩個和你一樣 都是我教出的優秀的孩子哦
うん
嗯
君が持ってきた漫画
看著你帶來的漫畫
くれた知らない名前のお花
和帶給我的無名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎麼還不來呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了這種情緒
窓に飾った絵画をなぞって
臨摹著裝飾在窗邊的畫
ひとりで宇宙を旅して
獨自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本該這樣就足夠啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很難再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這不知孤獨的城鎮了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱給我聽吧
この話の続き
這個故事的後續
連れて行って
帶我去吧
見たことない星まで
直到我們沒有見過的星球